# Course_work №3
```
╭══════════════╮
│ by gefogen   │ 
╰──────────────╯
```
В этой курсовой работе нужно было сделать мини-инстаграмм - я и сделал :)

## Содержание
* [Setup](#setup)
* [Краткое описание](#short_description)
* [TOTAL](#total)


<a id="setup"></a>
## Setup

### Минимальные требования:
* Python 3.10 и выше
* Установка нужных библиотек (console - `pip install -r requirements.txt`)

### Как запустить проект?
1. Скачать
2. Открыть консоль
5. Ввести: `python run.py`

### Примечания
После запуска, нужно перейти в браузере по адресу <a href="http://127.0.0.1:5000/" target="_blank">http://127.0.0.1:5000/



<a id="short_description"></a>
##  Краткое описание:

### Главная страница
`url = "/"`

- На этой странице можно просмотреть все имеющиеся посты.
- Есть возможность сразу перейти к своим закладкам или обратиться к поиску для нахождения нужных постов 
- Так же реализована функция добавления поста в закладки.
- Можно перейти к подробному просмотру пользователя ("/post/<pk>")

---
### Страница поста
`url = "/post/<pk>"`

- Страница с полным описанием поста, вложенной фотографии, количеством просмотров и комментариями других пользователей.

---
### Страница пользователя
`url = "/users/<user_name>"`

- Страница всех постов одного определенного пользователя.
  - Описание
  - Вложенная фотография
  - Количество просмотров
  - Комментарии

---
### Страница поиска
`url = "/search"`

- Поиска поста по тексту.

---
### Страница закладок
`url = "/bookmarks"`

- Здесь можно хранить все понравившиеся посты.

---
### Страница тегов
`url = "/tag/<tag_name>"`

Все посты у которых имеется данный тэг.

<a id="total"></a>
## TOTAL
- [x] Страницы
  - [x] Главная
    - [x] Отображаются все посты 
    - [x] Кнопка поиска
    - [x] Кнопка bookmarks
    - [x] Все ссылки работают
  - [x] Пост
    - [x] Подсветка тегов
    - [x] Разделение текста на `<p></p>` по `\n`
    - [x] Комментарии
  - [x] Страница пользователя
    - [x] Посты только этого пользователя
  - [x] Поиск по контенту
    - [x] Не зависит от регистра
  - [x] Поиск по тегу
    - [x] Ищет только теги (`#teg`)
  - [x] Закладки
    - [x] Можно удалять (на странице закладок)
    - [x] Можно добавлять (на страницах с постами)
  - [x] API
    - [x] Возвращаются верные данные, в нужном формате
      - [x] Сохранение log-ов
  - [x] Страницы об ошибках (404, 500)
- [x] Тесты работают
  - [x] Тесты для api